I am a dreamer， hidden power， My world， dreams and love and fear are coming
飛るはず、空に向かう機器
你係邊個？
小英最鍾意嘅人
噉樣即係點啊？
其實我已經知道件事嘅真相
係噉，你想講乜嘢吖？
我係知道
連你自己都唔知
你係另一個人嘅事吖
另一個嘅雪兔哥哥？
我知道
其實你
其實我唔係人類嚟吖嘛
當我間唔中失去記憶
我就會變成另一個人㗎喇
原來我一直以嚟嘅記憶全部都係假嘅
不過
由你識咗我之後嘅事
全部都係真嘅
就算你唔係人類都冇關係喇
只要你唔消失，留喺我身邊嘅已經足夠
多謝你啊
真係好好睇啊，好睇啊，好長啊
好精彩啊
冇得彈，嗯
你知唔知啊？
範悦成同學個妹嗰個女仔呢
係木資本同學個妹嚟㗎
嚇
好可愛啊
小英嘅演技真係好精彩喎
誒，多謝你啊
嗰柄錄音帶
無論如何
我都要問佢哋借畀我先至得啊
我要揼咗佢作為我嘅收藏寶物喇
姿勢啊
我根本都唔知雪兔喺度啊
小英
你睇下
你哥哥同埋雪兔哥哥真係好受同學歡迎啊
好似係啩？
我好恨
自從啲力量畀晒阿月之後
哥哥成日都好眼瞓啊
明知道結果係噉
但係哥哥為咗唔畀阿月同雪兔哥哥消失
都要噉做
套戲真係好好睇，好精彩啊
多謝你啊
再見喇
吖
哥哥
我冇事
有啲眼瞓啫
小英妹妹
小英
你哋都嚟咗呀？
係喇
不如一齊飲杯嘢吖
好啊
要你哋等𠻹
嗱
唔該
雪兔哥哥
嗱
唔該你啊，雪兔哥哥
嗱，飲喇
真係唔該晒你喎
點啊？
嗰套戲好唔好睇啊？
好啊
小英妹妹，你真係拍得好可愛啊
誒，邊…度係唧？
班裏面嘅同學個個都話你做得好好啊
係喇
有冇四周圍行下噉啊？
冇啊
仲未啊？
唔嫌棄嘅話，不如我帶路吖
誤咗你咩？
橫掂放映室啲嘢我都做完晒喇
我去火室吸陣先吓
你冇事吖嘛？
隻係有啲眼瞓啫
小意思嚟嘅
嗱
你唔好學嗰隻怪獸噉搏命食嘢
知嘛？
我我邊有搏命食喎？
好衰㗎，你
呀？
係喇，我想返去先啊
吖
咁快返去？
係啊，誒
因為我啲嘢要做
唔陪得你哋周圍噉睇喇
聽日見啦
再見喇
路上小心啊
你要加油啊
有咩事啊？
冇嘢
冇乜嘢啊
係噉
我哋行喇喎
哦，好啊
星之路路
係我哋班嘅節目嚟㗎
入唔入去睇下？
好啊
嚇嚇
係你啊
哎吔
嚇
多謝你幫我演出套戲吖
套戲真係好受歡迎啊
點樣啊？
嚇
想入去星之路路呀？
係啊
係嘅
是位客人歡迎光臨啊
嗯吖
奇怪喇
桃子同學呢
佢有啲攰
喺課室嗰度瞌陣
真係辛苦佢喇
自從嗰次之後，佢成日都咁眼瞓嘅吖
好喇
嗱呢度入場係要兩個人…一組入㗎
小英同月成同學一組喇
後面兩位陣間先入去吖
嚟啦…
唔使客氣㗎
入去啦
行啦
快啲入去啦
好喇，兩位客人
請快啲入去啦
犀利啊
好靚啊
呢度真係好靚啊
對唔住啊
點啊？
呢度唔錯啊
嗬啊，係啊，前面有笪地方都係好靚㗎
不如將我真正嘅感覺話
畀雪兔哥哥知啦，～
雪兔哥哥，嗯
咩啊？
其實我一直以嚟
我我都係
我都係好鍾意雪兔哥哥你㗎
我都係好鍾意小英妹妹你嘅
不過小英妹妹你最鍾意嘅人並唔係我啊
嚇
小英妹妹啊
你好鍾意你爸爸㗎，係咪啊？
係啊
噉樣我呢
好鍾意嗰種感覺，係咪一樣呢？
嚇
你鍾意爸爸嘅嗰種感覺
同你認為鍾意我嘅感覺
係咪好相似呢？
好似啊
你鍾意我係因為我好似騰龍叔叔噉
我冇諗過小英妹妹係細路
所以先至噉樣講㗎
吖
雪兔哥哥，你係咪一直都知道㗎？
小英妹妹你肯將我當係
自己嘅屋企人噉樣看待
我真係覺得好開心嘅
因為雪兔哥哥你有最好嘅朋友
所以先知啊
冇錯係啊
嗰個人係哥哥
冇錯啊
如果唔係有陶瓷嘅話
我諗我雪兔已經唔存在㗎喇
哥哥佢，雖然成日都整蠱我啊
不過其實佢好人㗎
嗯，佢一覺得怕醜就即刻會蝦人㗎喇
不過我當陶瓷佢係最好嘅朋友啫
但係我唔知道陶瓷佢點諗
我諗哥哥都會
當雪兔哥哥係最好嘅朋友㗎
所以佢隻會將所有力量畀晒月咋
既然哥哥佢係雪兔哥哥你最好嘅朋友
噉就冇所謂啦
小英妹妹
不過如果哥哥佢黑雪兔哥哥你呢
你要話畀我知㗎
我實會幫你好好咁教訓佢㗎
嗯吖
多謝你啊
小英妹妹將來一定會揾到你最鍾意嘅人嘅
而嗰個人亦會當小英妹妹係最鍾意嘅人
你揾到嗰個人嘅話
記住話我知
如果佢令到小英妹妹你傷心嘅話，呢
我一定會幫你教訓佢
有咩事啊？
我感覺到有魔力啊
吖
可能小英喺入邊有危險啊
你話小英佢？
志細，你留喺呢度啦
小樂
同預計一樣
阿月
我嘅魔力恢復返晒
我而家清楚知道
一定唔會有錯
係古羅嘅氣息嚟
不過古羅先生佢死咗嘛？
好似係打爛嘢嘅聲
發生咩事呢？
有人嚟啊
有喇
解除封印
捨棄你哋嘅舊面目
同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
Maze illusion
犀利啊
好似天象館噉啊
不過好似同頭先唔同噉嘅
係咩事？
同要new純啊
可惡啊
冇時間喺度走嚟走去喇
我可唔可以做到呢？
吖
嗰種感覺又增強咗啊
係邊度傳嚟嘅呢？
吖
嗰邊呢？
等陣啊
係古樂先生嘅氣息啊
冇錯嘅
係嗰邊喇
感覺越嚟越強烈喇
喺嗰度啊
吓，嘿
小英
小英呢
呢邊啊
佢怎開未知之卡嘅迷宮？
艾艾莉安娜？
嚇？
點解會係艾莉安娜㗎？
竟然畀你發現我𠻹
一次過將兩張卡變更
仲可以揾到我嘅藏身嘅地方
1002430
小英
1003790
你嘅力量真係增強咗好多
1008031
只係仲爭少少啫
1010192
你一定要努力啊
1023000
古羅卡喇
1024521
主人嘅力量突然之間中斷咗
1027163
小英
1030646
1033288
小英啊
1039573
喂
1041015
你冇事吖嘛？
1047020
發生過咩事嚟啊？
1049822
唔知道啊
1051765
不過我失去知覺之前
1054487
我好似見到古羅先生嘅魔法陣啊
1058370
個魔法陣上邊有人喺度
1075743
我照足挨你安老李嘅説話做㗎啦
1078225
但係噉有咩意思唧？
1079866
你認為噉樣真係好咩？
1082073
冇錯，唔該晒你
1093760
你真係唔使我送你返去啊
1095682
得㗎喇
1096602
有小良同埋姿勢佢哋陪我返去吖嘛
1101605
真係冇問題嘅呢
1103927
今日好多謝你陪我哋啊
1108130
噉你小心啲喇喎
1110760
好吖，再見喇
1112193
再見喇
1121505
噉即係嗰啲真係古羅先生嘅氣息嚟啦
1126877
係噉，你有冇受傷啊？
1129026
嗯，好彩小狼及時嚟救我啦
1132170
不過我諗今日你都係
早啲休息比較好啲啊
1136945
嗯，我會㗎喇
1139448
係噉，小英啊，我行呢邊喇，再見喇
1142410
姿勢，聽日見啦
1146773
小龍啊，今日好多謝你啊
1151937
小龍
1154299
我吖
1156781
我我送你返去啊
1160304
唔該你啊
1162425
係啊
1163506
我有一個請求啊
1165788
咩事啊？
1167509
而家陪我去公園坐一陣啦
1169941
吖
1186186
今日我同雪兔哥哥講咗
1190516
我鍾意佢喇
1194289
係喺啊
1199894
不過
1200815
雪兔哥哥佢話：
我最鍾意嘅嗰個人並唔係佢喎
1206340
吖
1208862
佢問我：我鍾意佢嘅嗰種感覺
1212545
同鍾意爸爸嘅嗰種感覺係咪好相似啊？
1218390
我試下諗下啦
1223234
真係好相似
1227878
不過
1230505
我對雪兔哥哥有另一種鍾意嘅感覺嘅
1234583
雖然隻係爭好少
1236422
但係同爸爸嘅嗰種鍾意唔同㗎
1245257
雪兔哥哥有佢最好嘅朋友喇
1248295
而嗰個人我都係好鍾意㗎
1251214
佢一定會當雪兔哥哥係最好嘅朋友
1255261
所以
1256585
就算雪兔哥哥最好嘅朋友
唔係我都冇所謂啦
1260868
只要雪兔哥哥感到幸福快樂
1263438
噉就已經好足夠㗎喇
1266475
姿勢佢以前都曾經講過㗎
1268734
如果我鍾意嘅人能夠得到幸福快樂
1271265
噉先係最幸福㗎
1277183
我都係噉諗
1279662
只要雪兔哥哥幸福
1281826
已經係最值得開心嘅事喇
1284463
我知㗎
1289303
不過，雖然我係噉諗啊
1292529
但係我唔知點解我啲眼淚好想流出嚟啊
1298156
但係如果我喊表現得傷心嘅
1302170
雪兔哥哥會好難做㗎
1316624
小狼，我係咪好冇用啊？
1318622
我淨係識喊
1319822
雪兔哥哥講嘅嘢我已經明㗎喇
1322620
我真係覺得只要雪兔哥哥幸福就夠㗎喇
1325938
我明白㗎
1332814
我明你嘅心情㗎
1343945
多謝你啊
1351452
雪兔哥哥，佢同我講
1355821
我將來一定會揾到我最鍾意嘅人㗎
1361024
嗰一個人亦一定會
1364003
一定會當係佢最鍾意嘅人嚟㗎
1375495
如果揾到噉就好喇
1381095
你放心啦
1382974
一定會揾到㗎
1390853
多謝你啊
1472678
私いつもシャオランくんに助けてもらってばかりだから何かお禮をしようと思ってるの
1473737
それでねいいこと思いついたんだ
1473854
今度月見の神社でお祭りがあるからそれまでにカードキャプター桜、桜とシャオランと月見の神社
1475109
次回も桜と一緒に